Merhaba! Ben Nisa Uzun. Yazılım sektörüne henüz yeni adım atmış 19 yaşında genç bir kızım. Adıyaman Üniversitesi bilgisayar programcılığı bölümünde 2. sınıf öğrencisiyim. Yazılıma temel seviyede HTML ve CSS öğrenerek başladım. Daha sonra Java ve C# öğrenerek devam ettim. Bu sektörde hedefim siber güvelik alanında kendimi geliştirip yapabileceğimin en iyisini yapmak. Ancak onun dışında web tasarım alanında projeler yapıp bunları satışa sunma planım var. Benim için yazılım dış dünyadan tamamen soyutlanarak kendi fikirlerim ve projelerimle baş başa kaldığım bir terapi gibi. Bu yolculukta her gün bir adım daha ilerleyip ortaya çıkardığım tüm projeleri 
burada paylaşacağım.